# Описание проекта
### Курсовая работа
Приложение для работы с файлом, в котором находятся данные о транзакциях.
- Представленые задачи:
1. Веб-страницы: Главная
2. Сервисы: Инвесткопилка
3. Отчеты: Траты по категории

# Установка
1. Клонирование репозитория

```
git@github.com:viktorefimovich/CourseWork.git
```

2. Установите зависимостей проекта

```
poetry install
```

# Работа виджета
Запуск демонстрации работы
```
python main.py
```

# Функционал
Приложение умеет:
- Реализована функия Инвесткопилка. Позволяет копить через округление ваших трат.
- Фильтровать по категории и показывать данные по заданной категории за последние 3 месяца от заданой даты(если дата не передана - за основу берется текущее число).
- Возвращать json ответ с данными о тратах, поступлениях, ценами на заданные котировки и валюты.

## Подробнее о важных функциях
- **views.home_page** - Главная функция. Собирает данные(траты, поступления, стоимости валют и акций) из других функций и возвращает готовый JSON ответ
- **services.investment_bank** - Функция Инвесткопилка.
- **reports.spending_by_category** - Функция возвращает траты по заданной категории за последние три месяца (от переданной даты)


# Тесты

Запуск всех тестов
```
pytest
```

Запуск всех тестов с данными о покрытии
```
pytest --cov

```
Запуск всех тестов с данными о покрытии и информацией о непокрытых тестами строках
```
pytest --сov --cov-report term-missing
```

# Конф.данные
Должны быть в файле .env. Пример данных для работы хранится в .env_sample